隣人部 活動記録
邻人部 活动记录
本日の活動 海で合宿
今天的活动 在海边合宿
ようやく座れる
终于能坐下了
ここ
我要坐这里！
私も こちらに
那我也坐这里
早く取れ
快点抽吧
そういえば 理科は
说起来 理科呢？
車両の連結部を見てくると言ってました
她说要去看车辆之间的连接部分
連結部
连接部分...
あ またババなのだ
啊 又抽到鬼牌了!
ククク 愚か者め
呵呵呵 愚蠢的家伙
そろそろ 終焉のレクイエムを奏でよう
差不多要奏响终结的镇魂曲了呢
ドロー
我抽
ババ引いたばい
呜哇...抽到鬼牌了...
ざまあみろ うんこ吸血鬼め
看看你这惨样 狗屎吸血鬼
これで 私の勝ちだ
这样我就赢定了
これ
这张
あ またババだ
啊 又抽到鬼牌了!
WANAWANA
グッと Good 弾ける
笑得花枝乱颤
案外なんだい ハマってんじゃん
这不是意外地很合适嘛
人見知りしてる暇に 始めよう
有时间怕生的话 不如赶快行动
友達 作っちゃって遊んじゃって Yeah
大家做好朋友 一起去玩吧 Yeah
クールに見えて 実は超寂しい
虽然看起来很酷 实际上超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想 Bye Bye Bye
親友なら いないいないいないいない
好友 却是没有没有没有没有
何不自由なく だけど足りない
并不是不自由 但总觉得缺点什么
リア充から遠い遠い遠い
现充 跟我无缘无缘无缘
親友なら いないいないいないいない
好友 却是没有没有没有没有
残念同士で 集まったら
同是悲剧党 聚在一起的话
Ah- 予想が出来ない 展開の 地雷を踏んだ
Ah 变成了无法预测的展开
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
後悔100回したくないって
不想为此后悔100遍
つまんない プライドなんて
至于那无聊的自尊
捨てきっちゃって 振りきっちゃって
就彻底舍弃 彻底甩开吧
残念観念してみたら
本想打算遗憾地认输
案外なんだいハマってんじゃん
但这不是意外地很合适嘛
ぶつかって どぎまぎ合って 見つけよう
磕磕碰碰 慌慌张张地相逢 找寻朋友吧
友達 作っちゃって遊んじゃって Yeah
大家做好朋友 一起去玩吧 Yeah
絶対絶対覗きたい
绝对绝对像偷窥
YOU！ 捨てきっちゃって 振りきっちゃって
YOU! 就彻底舍弃 彻底甩开吧
Yes！ どーだいどーだいそこんとこ
Yes！ 怎么样怎么样 这个地方
本字幕由诸神卖萌组(kamigami.org)出品  仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神卖萌组---
日听:安少   翻译:银苹果   校对:喵儿&小草爱吃梨   时间轴&后期:亢奋的蛇
「合宿时大家都不睡╮(╯▽╰)╭」
駅から徒歩１時間もかかるとは
下车步行居然要花上一个小时...
バスもタクシーもないとはな
而且连公车和计程车都没有
しかたないでしょ
这也是没办法的啊
別荘なんて車で行くところなんだから
别墅一般都是自己开车去的啊
まあ ここにいてもしかたない
嘛 看来也没别的办法了
行こう
走吧
しかたないわね
没办法了...
こういうときは普通顧問の先生が車を出してくれたりするのだが
这种时候本应该是由顾问老师把车开过来接我们的
む 無茶言うな
别...别说这么强人所难的话啊
いくら私が天才で顧問の先生でも車の免許は取れるわけがないのだ
就算是我再怎么天才也不可能在这个年龄拿到驾照吧
お前 こういうの弱そうなのに 頑張るな
你明明看起来那么瘦弱 想不到还挺能干的呢
連結部で エネルギー充電しましたから
因为我在连接部那里已经充好电了!
武骨な鉄の塊同士がガッチリつながって
坚硬的铁块之间紧紧相连
走行中に ずっとギシギシアンアンやっているのですよ
行驶过程中 一直发出嘎吱嘎吱的声音
あんなエロエロ空間はほかにないです
这么工口的空间也就这里有了
あそこにいるだけで 理科までエッチな気持ちになってしまいます
仅仅是在那里呆着就已经让理科变得色色的了
あッ う 海
啊 海...是海啊
海 海 海
海...海...海
ついたわね
终于到了呢
別荘はこっちよ
别墅在这边哦
ここ ホントに俺達だけで使っていいのか
这里 真的可以让我们随意使用么?
もちろんよ
当然了
お お 泳ぐ あんちゃん泳ぐ
哦 哦 游泳 老哥游泳
そんな興奮してお前は子供だな
那么兴奋你还真是小孩子呢
荷物 運んでからな
要先把行李放好哦
そういえばあれはやらないんですか
说起来不来试试那个吗
あれ
那个?
何かみんなでポーズとりながら海に向かって
就是那种大家一边摆姿势一边面对着海
「海だー！」って叫ぶという羞恥プレイのことです
然后一起大叫‘大海啊！’这样让人害羞游戏
羞恥プレイとか言うな
别说害羞游戏什么的啊!
そういえば 「もふモフ！」でも
话说回来，《mofu？mofu！》里
みんなで海に行ったときにそれやってたわね
大家一起去海边的时候就这么做过呢
私もマンガなどで見たことはあるが あれは一体何なんだ
我也在漫画上看过类似的情节 那到底是怎么一回事呢
リア充の儀式か
是现充的仪式吗?
リア充になれば理解できるのかもしれませんね
可能变成现充之后就能理解了呢
じゃあ よく分かんないけど練習しとく
那么 虽然不是很明白总之练习一下吧?
そうだな 将来友達と海に来る機会があったときに
说的对呢 将来交到朋友后有机会一起去海边的时候
ちゃんとできないと困るからな
如果不会的话就困扰了呢
あれは練習するものなのか
那是需要练习的东西吗?
海に向かって「海だー！」って叫ぶのか 訳が分からんな
对着海大喊「大海啊」什么的真是让人莫名其妙啊
私が合図したらみんな一斉に叫ぶのだぞ
等我发出信号大家就一起叫哦
ポーズは任せる
姿势你们随意就行了
よし ではいくぞ
好的 那么开始了哦
せーの
1 2
海だ
大海啊!
理科 潮風苦手です
理科受不了海风
な なんかアレだな
总觉得很那个呢
そ そうね
说...说得对
だよな
确实呢
こういうのは一人で練習するべきものだな
这种事应该要一个人练习才对呢
「海だ！」と叫ぶ練習はもうちょっと上達してからにしよう
练习叫「大海啊」的话 等熟练点之后再来吧
上達って何だよ
怎么才能叫熟练啊
青い空と白い波と真っ赤な太陽がわれを呼んでおるわ
蓝天碧浪与赤红的太阳在召唤吾啊
小鳩 遊ぶのはちゃんと日焼け止め塗ってからな
小鸠 在玩之前要先涂好防晒霜啊
むッ 忠告大儀である
嗯 多谢忠告
日焼けして お風呂に入るととても痛いからな ククク
晒伤之后 洗澡的时候可是会非常疼的呢
冷たい
好凉
我慢しろ
忍耐一下吧
何かすごくいやらしいです 先輩
总觉得很下流呢 前辈
お前らもちゃんと塗っとけよ
你们也要好好地涂上防晒霜啊
私は持ってきてないのだが
我没带防晒霜过来呢
まあ 大丈夫か
嘛 穿成这样也不会有问题吧
おにいちゃん 私にも紫外線バリア 塗って 塗って
哥哥 我也要防紫外线屏障 帮我涂吧
おお マリアも肌弱そうだからな
因为玛莉亚的皮肤也很嫩啊
アニキ 私もお願いできますか
大哥 也可以拜托你帮我涂吗
おう 分かった マリアの次な
好 那么你就排在玛利亚之后吧
恐縮です
不胜惶恐
では私がアニキの後ろを
那么我也帮大哥涂一下背后
ゆ ゆ 幸村くんが小鷹先輩のバックを
幸...幸...幸村同学将小鹰前辈的后背...
小鷹先輩はちょっぴり緊張しながらも期待に胸を高鳴らせて
小鹰学长又紧张又期待地挺起了胸膛
幸村くんの意外なほど立派なそれを受け入れ
接受了幸村同学那意外巨大的东西...
すごく大きいです
非常的...巨大
エクスカリバー
EXCALIBUR！
訳が分からん
不知所谓...
夜空 あたしに日焼け止めを塗りなさい
夜空 帮我擦擦防晒霜吧！
ああ 何で私が肉の加工を手伝わなければならないのだ
啊 我为什么我非得要帮忙加工肉啊
べ 別にいいでしょ
有...有什么关系
ふん まあいい 塗ってやる
哼 算了 我帮你涂
いくぞ
来了哦
冷たい
好凉
我慢しろ
忍耐一下吧
もうちょっと丁寧に塗れないの力入れすぎじゃない
就不能稍微柔和一点地涂么 用力太大了吧
慣れてないからな
那是因为你还没习惯
ふん ならしかたないわね
哼 没习惯的话也没办法了
ちゃんとムラなく塗りなさいよね
要好好地涂均匀啊
ああ 任せておけ
啊啊 交给我吧
ねえ あんたの手結構大きくない
呐 你的手是不是大了点
気のせいだろう
你错觉而已
そう 背中だから感覚が違うのかしら
是吗 因为在背上所以感觉不一样吗
あんた 何やってんのよ
你这家伙 在做什么啊
おっと まだ起きるな
喔 先别起来啊
何 動けない
干什么 我动不了
重心をおさえているからな
因为我踩着你的重心
どれだけ力を入れても立ち上がれまい
无论你费多大劲也站不起来的
私に背中をさらすとは間抜けな肉め
居然把背交给我呢 真是愚蠢的肉啊
ちゃんと手で塗りなさいよ バカ
好好地用手涂啊 笨蛋
手で塗るのも足で塗るのも変わらないだろう
用手涂跟用脚涂都一样吧
大違いよ 他人の背中を踏んでもいいのはあたしだけだから
差远了啊 用脚踩人可是我的专利啊
そういえば 貴様は取り巻きの男どもをご褒美と称して踏んでいるらしいな
话说你啊 在学校给那些缠着你的男生们"赏赐"的时候 就是用脚踩的吧
どうだ 私のご褒美は嬉しいか
如何 被我"赏赐"的时候开心么？
嬉しいわけないでしょ バカ夜空
怎么可能开心啊 笨蛋夜空
あれは神であるあたしの足だから 価値があるのよ
那是作为神的我的脚所以才有被踩的价值啊
本当は貴様 踏まれて喜んでいるのではないか
其实你被我踩得很开心吧
体は正直だぞ
你的身体很诚实哦
そ そんなこと ない
才没有那种事情
図星のようだな 地面に体をおしつけられて
看来被说中了呢
地面に体をおしつけられて 起き上がることもできず
身体被踩在地上 无法站起来
誇りも尊厳も奪われた屈辱的な格好で
被人夺走了骄傲和尊严的耻辱的样子
ただ 蹂躙されるがままになっている
持续被蹂躏着
こんな状況を喜ぶなんて貴様はとんだ変態だな
在这种状况下还高兴得起来的你到底有多变态啊
このメスブタ肉奴隷め
你这母猪肉奴隶
き 気持ちよくなんか ないのに
才...才没有觉得舒服啊
貴様の本質は虐げられることに喜びを見いだすメス犬
你的本质就是喜欢被虐的母狗啊
生まれながらの変態肉なのだ
一出生就是块变态肉啊
動くわいせつ物
会移动的猥琐物
粘液まみれのメス肉め
沾满粘液的雌肉
思う存分 めちゃくちゃに蹂躙してくださいと
说着我尽情地蹂躏你吧！
神であるこの私に慈悲を乞え
请求像神一般的我大发慈悲吧！
調子に乗るな
你别太得意了啊
何
什么
あたしは変態なんかじゃないんだから
我才不是变态啊
私こそが女王様で女神なんだからね 分かった
我才是女王 女神啊 明白了吗？
まったく 生意気な肉だ
真是的 嚣张的肉
星奈はオッパイ大きいな
星奈的胸部真大啊
夜空のド畜生外道スライムー
夜空你这个邪门外道史莱姆
ふん スライムは貴様だろうが
哼 史莱姆是你吧
バカ
笨蛋
海でも結局こうなるのか あいつは
她来到海边结果还是变成这样啊
そーれ
接着
料理できんの俺だけかよ
做料理的只有我啊
ヨーグルトあったかな
还有没有酸奶酪呢
何やってんだ こんなとこで
你在这种地方干什么
こ 小鷹
小...小鹰
あ あんた あのその
你...那个...
み 見た
看...看到了?
何を
什么?
私が走ってく前に その
我跑走之前...那个...
あのときは 小鳩に日焼け止め塗ってたから よく知らねえけど
那个时候我在帮小鸠涂防晒霜 不是很清楚呢
どうせ また夜空にいびられたんだろ
反正又被夜空欺负了吧
うん そ そうなの
嗯...是...是那样
夕食 できてるぞ
晚饭 马上就做好了哦
うん
嗯
待って
等等我
いけ あんちゃん
上吧 老哥
小鷹 何を作っている
小鹰 在做什么了
パエリア 港のほうで魚介類が安く買えたからな
西班牙海鲜饭 在港口那边买到了很便宜的鱼类呢
そんなものまで作れるのか
你居然会做那样的东西啊
まあ 二人暮らしが長いからな
嘛 因为和小鸠两个人住得久了
夜空は得意な料理とかないのか
夜空有什么擅长的料理吗
調理実習とかあったろ
料理实践课之类也有吧
ふん 調理実習のときはいつも部屋の隅でぽつんと立っていた
哼 料理实践课那时候我都是孤独地站在课室的一角
同じ班の連中は 私などいないかのように料理を作る
同组的家伙都当我不存在一样做着料理
作り終わったら 端っこの席について
做完之后 我就坐在最边上的座位上
お情けのように盛り付けられた 私の分の料理を気まずい思いをしながら食べるだけ
一边郁闷一边吃着那施舍给我的料理
真っ先に食べ終えて 自分の食べた分の食器を洗う
私が調理実習でやることはいつもそれだけだった
そ そうか
小鷹にしては上出来な味ね
第一个吃完之后 把自己的餐具洗干净
我的料理实践课都是这样度过的
是...是这样啊
以小鹰的程度来说真是不错呢
ホント おいしいですね
真的 很美味呢
今日は 一段と手によりをかけたではないか
今天的手艺又提高了呢
バカなうんこ吸血鬼
你这笨蛋狗屎吸血鬼
うるさいばい うちは
闭嘴 我可是...
合宿も今晩で終わりか
合宿今晚就完结了呢
明日には帰るってのに
明明明天就要走了
結局 合宿らしいことは何もしてないな
结果我们完全没有做过合宿该做的事情呢
合宿らしいことって何
合宿该做的事情是什么
海に向かって 「海だー！」と叫ぶ練習をしたじゃないか
不是做了向着海大喊「大海啊」的练习么
あれはノーカウントだろう
那个不能算吧
確かに もうちょっと何かやりたいですね
确实 还想再干点什么呢
だろ
是吧
はい 夜に若い男女が集まってやることといえば
对了 说到夜晚年轻男女聚集在一起的话...
そう 乱
对了 那就是乱...
ひわいなことを言うな
别说这么猥琐的事情
では 夏の夜らしく怪談とか肝試しとか どうでしょう
那么 就试试夏天夜晚的怪谈和试胆大会吧 怎么样?
意外だな バリバリ理系のお前がそういうこと言うとは
真是意外呢 没有常识系的你居然会说出这样的话
女の子はみんなオカルト大好きなんですよ 先輩
没有女孩子不喜欢怪谈的哦 前辈
理科も 科学者である前に 一人の乙女だったということです
理科我作为科学家之前还是一个少女啊
痴女ですが
虽然也是个痴女
自分で言うなよ
别自己说啊
肝試しイベントは 「きらスク」でもあったから やってみたいわ
试胆大会在《心动回忆》里也出现过呢 好想试一试
ふん ではみんなで怖い話を披露しあって
嗯 那么大伙一起一边说怪谈
それから外の林に行くのはどうだ
然后到外面的森林去散步怎么样?
いいんじゃないか
不错啊
アニキの望まれるままに
在下遵从大哥的意愿
夜の闇は わが朋友
暗夜乃吾之友人
恐怖など みじんも感じぬわ
吾丝毫不会感到恐惧
わ 私だって お化けなんか怖くないぞ
我...我才不会害怕妖怪什么的
では 言いだしっぺの理科から
那么就从提议人理科开始吧
最初からハードル上げちゃいますよ
我可是一开始就要把难度提高的哦
なんと 表紙はどう見てもフリデス本にしか見えないのに
一本封面不管怎么看都是自由攻命运受的同人本
内容は デスフリ本だったのです
内容居然是 是命运攻自由受的啊
おい 続きは
喂...然后呢
これで終わりですけど
已经说完了...
はい 次
好吧 下一个
では 私が
那么 在下来吧
恐怖のしゅうまい
恐怖的烧卖
それは笑い話だ
那是笑话吧
しかし 本当に恐ろしい
但是 这个真的很可怕
次
下一个
今度は 私の怪談で
这次就用我的怪谈
あんた達を恐怖のどん底にたたき落としてやるわ
让你们坠入恐怖的深渊里去吧!
な 何でみんな怖がらないのよ
为...为什么大家都不害怕的啊
次
下一个
よし それじゃあ俺がとっておきの怪談を聞かせてやる
好 那么就由我来讲吧。
タイトルは「恐怖のみそ汁」
标题是——《恐怖的味增汤》
く 苦しい
肚...肚子痛
な なんでアウグスティヌス
为...为什么是奥古斯汀啊
お お母さん 何で入れた
为什么妈妈要放那个进去啊
何で入れたの アウグスティヌスの首
为什么妈妈要把奥古斯汀的脑袋放进去啊
何で笑うんだ
为...为什么要笑啊...
小鷹 何でお前はそう残念なのだ
小鹰...为什么你这么残念啊
あんたの話は
你的怪谈真是...
お前らの感性は分からないぜ
我才没办法理解你们的感性...
では 私の話でおしまいにして
那么 就以我的怪谈结束吧
これは私の友達から聞いた話だが
这是从我的朋友那里听来的故事
あんた 友達いないじゃない
你不是没有朋友吗?
黙れ 肉
闭嘴 肉
物語の主人公の名前は仮にＡ子としておこう
故事的主人公的名字 就叫她A子吧
とある公立中学に通う少女だった彼女には一人の親友がいた
是就读于某个公立初中的少女...她有一个挚友
名前は そうだな Ｙ子としておこう
名字是...好吧 就叫Y子
Ａ子とＹ子は何をするにもいつも一緒だった
Y子和A子做什么都会在一起
ところで 彼女達の学校には一つの怪談が伝えられていた
然后 在她们的学校里流传着这样一个怪谈
「闇子さん」と呼ばれる少女の霊だ
一个名叫‘暗子’的少女的幽灵
彼女は学校で友達を裏切るようなまねをした人間にとりついて
传说暗子专挑学校里那些出卖朋友的人下手
殺してしまうのだという
将其杀害
色恋沙汰による争いで 友情に亀裂が入って以来
因为恋爱问题而产生了友情的裂痕之后
親友だったＹ子を裏切り いじめて自殺に追い込んだＡ子
A子背叛了曾经的挚友Y子并逼得Y子自杀了
気がつくと Ａ子の周りには怪現象が起きるようになっていた
不过那开始 A子的周围常常会发生一些奇怪的事情
それは どんどんエスカレートし続け
而且那些现象越来越严重
そして ついに
然后 终于...
それ以来 Ａ子の姿を見た者はいない
最后 再也没有人见过A子
さて 肝試しに行くか
那么 我们去试胆大会吧
なあ 夜空やっぱりやめないか
呐 我说夜空我们还是别去吧
外は暗くて危ないし
而且外面那么暗很危险的
そそそ そうよ
对对对...对了
もしものことがあったら大変だし
万一出了什么问题很麻烦的嘛
では 肝試しは中止にするか
那么 试胆大会就中止吧
時間がたってしまえば 夜空の怪談は怖くて眠れないってほどでもなかった
随着时间的流逝 夜空的怪谈所遗留的恐惧也渐渐散去
ただ 親友を裏切ったって話が
不过 背叛了挚友的事情
俺の頭の中に引っかかっていた
在我的脑海中挥之不去
あいつも 俺を裏切り者だと思ってるんだろうか
在那家伙看来 我也是个背叛者吧
まさか
怎么可能
小鷹 ねえ 小鷹
小鹰 呐 小鹰
星奈 どうしたんだ
星奈 怎么了
ちょ ちょっとついてきて
稍...稍微陪我一下吧
どうしたんだ
怎么了啊
ト トイレについてきてほしいの
陪...陪我到厕所吧...
トイレ
厕所...
別に怖いわけじゃないんだからね
我才不是在害怕啊
でも ほらあのね
不过 你看...那个...
念のためっていうか
以防万一嘛
同じ部屋の夜空につきあってもらえばいいじゃないか
让同住的夜空陪你去不就好了么
あいつにそんなこと頼んだら絶対バカにするでしょうが
拜托那家伙的话绝对会嘲笑我的吧
早く ちょっとその限界だから
快一点 我快忍不住了
分かった
明白了
ちゃんといるわよね 小鷹
小鹰 你还在的吧
ああ いるぞ
啊啊 在啊
小鷹 いる
小鹰 在吧?
いるわよね
你在的吧?
いるって
都说了我在了
ちゃんと返事してよ バカ
好好地回答我啊 笨蛋
小鷹 いる
小鹰 在吗
いるよ
在啊
よ 夜空に今のこと絶対言わないでよ
绝...绝对不能告诉夜空哦
言ったら許さないからね
说了的话我绝对不会原谅你的
はいはい
是是...
あんちゃん
老哥
どうした 小鳩
怎么了 小鸠
トイレ ついてきて
陪我上厕所吧
あんちゃん おる
老哥 在吗
いるぞ
在啊
トイレか
你也上厕所?
おお 何で分かったのだ
哦 你居然知道呢
おにいちゃんはすごいな
哥哥真是厉害啊
おにいちゃん いる
哥哥 在吧
うえッ おにいちゃん おにいちゃん
诶 哥哥 哥哥
いるぞ 安心して うんこしろ
我在哦 你就安心便便吧
分かった
明白了
はいはい さっさとトイレ行くぞ
是是...赶快去上厕所吧
はッ トイレ
哈 厕所?
理科はただ夜這いに来ただけですが
理科只是来和夜袭的
帰れ
滚回去...
さっき自分のもしとけばよかった
早知道刚才我自己也解决就好了...
何だ 小鷹か どうしたのだ
什么啊 是小鹰啊 怎么了
トイレだよ
上厕所
わ 私もトイレだ
我...我也上厕所
せ せっかくだから 一緒に行くぞ 小鷹
难...难得那么巧 我们一起去吧 小鹰
お前 まさか闇子さんの話のせいで
你...该不会是因为暗子的故事
一人でトイレに行くのが怖いんじゃ
害怕一个人上厕所吧
そそそ そんなことあるわけないだろう
那那那怎么可能啊
何で自分が話したネタで怖がってるんだよ
为什么会被自己说的怪谈吓到啊...
自分が怖くない話で 他人を怖がらせられるわけないだろう
连自己都吓不到的怪谈怎么能吓到别人呢
あ あの 小鷹
那...那个...小鹰
先 入っていいよ
你先去吧
すまん
抱歉
こ 小鷹いるな
小...小鹰在吧
いるよ
在
小鷹
小鹰
いる
在的
つーか 俺もトイレ行きたいんだからいなくなるわけないだろう
我说啊 我自己也要上厕所怎么会突然走掉啊
そ そうだな
说...说的也是啊
待たせたな
久等了
いや
没什么
私も 小鷹が出るまで待っていてやろう
我也等到小鹰出来吧
というか 小鷹は怖くなかったのか あの怪談
话说 小鹰不害怕么 那个怪谈
全然 平気だ
完全不害怕
そうか 怖くなかったか
是啊 不害怕吗
でも まあ
不过 嘛
友達を裏切るのはよくないよな
背叛朋友很不好呢
ああ
啊
そうだな
说得没错
あー 脳內 想像理想の 現実逃避
通过脑内理想的想象来逃避现实
今更どっちだっていっけど 友達作り
事到如今已经无所谓了只想结交朋友
一人寂しい奴だと蔑む 視線が気になる
独自寂寞地在追寻着 在意别人的视线
で 上っ面だけ集まったら
想着只要凑齐人数
それでいいと 思っているうちに
就能够解决难题的时候
あれよあれよと登場 揃って 破天荒な奴らに
被那群突然登场 聚集而来的前所未有的家伙们
マイペース 乱されてゆく 頭くる！特に憎っくき肉
打乱了我的节奏 真不爽 尤其是那块可恨的肉
私の胸秘かに焦って 優柔不斷気味で
让人无奈 变得有些优柔寡断
My heart 伝えられない 殘念なのは 私なのか
My heart 无法传递到 觉得残念的是我吗
もやもやを かきわけ Today！
把烦恼的心情一扫而空 Today！
置き去りにされた 乙女心 あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心 从那天起就开始懊悔
早く見つけ出して 迷子のココロ
快点去找到那颗迷路的少女心
ところで さっきの怪談では夜空にほんのわずかに遅れをとってしまった俺だが
话说回来 刚才我说的那个怪谈只是比夜空的稍微逊色一点
はあ どこがわずかだ
哈 哪里稍微了
俺の話芸の本領は 実はお笑いにあるというのは誰でも知ってると思う
我最擅长的领域其实是笑话 我想大家都应该知道
さっさと寝んとな
赶快去睡觉好了
待て 何でいきなりそんな反応なんだよ
等一下 为什么突然就这个反应啊
俺の粋なお笑いトークを聞きたいとか思わんのか
不想听听我那纯粹的笑话么
まったく思わん
完全不想
せめて タイトルだけでも聞いて
至少听一下题目吧
寝る
我睡了
待て 待て 待て
等一下 等一下 等一下
次回 「女子は浴衣姿がな 超かわいい」
下一回 「女生的浴衣打扮都超可爱」
それじゃ次のタイトルはだな
那么关于下集的标题
あれ 夜空 おい
咦 夜空 喂